El ejército de Israel dice que el conflicto con
Hamás, que muchos países consideran
organización terrorista, probablemente
continuará durante 2024. El primer ministro
Benjamín Netanyahu ha dicho que Israel pretende
controlar la frontera de Gaza con Egipto, al
mismo tiempo que surgen tensiones en la
frontera norte de Israel con el Líbano, lo que
alimenta los temores de una segunda
sirenas de apertura de frente en la frontera norte de Israel
otro cohete golpea la
ciudad israelí de kirat schona disparado desde el
vecino Líbano a solo 2 km
de distancia Ariel frish es el director de una
escuela secundaria aquí en Kat Mona
todos sus estudiantes se han ido al igual que su familia.
Puedo soportarlo.  Zoom L, la alarma aquí en
el mejor momento te da 10 segundos la mayor parte
del tiempo que suena y luego la alerta
continúa como parte del equipo de emergencia de Kirat Mona.
Ariel es uno de los pocos que se
quedó atrás. Casi el 90% de la ciudad fue
evacuada.  poco después del ataque terrorista de Hamas el
7 de octubre para Ariel, la
amenaza de que Hezbollah lance un
ataque similar es muy real. Estamos realmente
preocupados de que lo que pasó el 7 de
octubre en el sur suceda aquí, el
norte tiene su unidad de radan que jura
hacer.  Hay cosas muy, muy malas aquí,
cosas muy trágicas y tenemos que atacarlas
primero. La frontera entre Israel y el
Líbano ha sido durante mucho tiempo una región tensa, pero
a medida que la guerra de Israel en Gaza se ha prolongado, los
ataques de Hezbolá se han vuelto cada vez
más
frecuentes. Debes entenderlo antes de que  En
la guerra, nos divertiría verlos
ver a
otro civil con un arma en el
otro lado. Era algo que ver, lo cual
no era normal. Ahora tenemos miedo
de verlos porque entendemos que si
no son una amenaza, en
realidad quieren destruir.  Nosotros por Ariel
y los pocos que quedan aquí, esa amenaza
se siente más real cada
día.